Repository: liberapay/liberapay.com
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: {0} users exchanging {1} per week
zh_cn: {0} 用户每周在交换着 {1}

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: {0} to pledge to {1}
zh_cn: {0} al promesos {1}

source: {0} to give to {1}
zh_cn: {0} por doni al {1}

source: Giving:
zh_cn: 正在给:

source: Receiving:
zh_cn: 正在收:

source: wk
zh_cn: 周

source: Are you sure you wish to sign out?
zh_cn: 你确定你想退出吗?

source: Yes!
zh_cn: 是的!

source: Weekly Payments
zh_cn: 每周支付服务

source: Sustainably crowdfund your business, personal projects, or charity, with {0}no extra fees{1}.
zh_cn: 给你的生意，个人课题或慈善机构找到没有费用的可待续的群众集资 {0}ekstra kotizoj{1}.

source: Learn more.
zh_cn: 了解更多.

source: {0}Sign In{1} {2}to Accept Weekly Payments{3}
zh_cn: {0}Eniri{1} {2}por Akcepti Semajna Pagoj{3}

source: Sign in with {0}
zh_cn: Eniri kun {0}

source: Or sign in with:
zh_cn: Aŭ eniri per:

source: By signing in, you indicate that you have read and agree to our {0}Terms and Conditions{1}.
zh_cn: Per subskribi, vi indiki, ke vi legis kaj konsentas al niaj {0}Kondiĉoj por Uzado{1}.

source: You'll be joining {0} active users, who exchanged {1} {2}last week{3}.
zh_cn: Vi estos kunigi {0} aktivaj uzantoj, kiuj interŝanĝis {1} {2}pasintsemajne{3}.

source: Want to see who they are? Browse {0}our communities{1}.
zh_cn: Volas vidi kiu estas? Foliumu {0}niaj komunumoj{1}.

source: Want to work for Gittip? We are an {0}open company{1}.
zh_cn: Volas labori por Gittip? Ni estas {0}malferma socio{1}.

source: Welcome, {0}!
zh_cn: Bonvenon, {0}!

source: Welcome back, {0}!
zh_cn: Bonvenon reen, {0}!

source: Your balance is {0}.
zh_cn: Via balanciĝo estas {0}.

source: Go to {0}your profile{1}, or {2}sign out{3}.
zh_cn: Iru al {0}via profilo{1}, aŭ {2}adiaŭi{3}.

source: Jump to {0} from {1}
zh_cn: Saltu al {0} de {1}

source: Go
zh_cn: Eniru

source: Profile
zh_cn: Profilo

source: I am making the world better by {0}
zh_cn: Mi faras la mondon pli bona per {0}

source: We are making the world better by {0}
zh_cn: Ni faras la mondon pli bona per {0}

source: I'm grateful for gifts, but don't have a specific funding goal.
zh_cn: Mi estas dankema pro donacoj, sed ne havas specifan financadon celon.

source: We're grateful for gifts, but don't have a specific funding goal.
zh_cn: Ni estas dankema pro donacoj, sed ne havas specifan financadon celon.

source: I'm here as a patron.
zh_cn: Mi estas ĉi tie kiel mastrino.

source: We're here as a patron.
zh_cn: Ni estas ĉi tie kiel mastrino.

source: I'm here as a patron, and politely decline to receive gifts.
zh_cn: Mi estas ĉi tie kiel mastrino, kaj ĝentile malakceptu ricevi donacojn.

source: We're here as a patron, and politely decline to receive gifts.
zh_cn: Ni estas ĉi tie kiel mastrino, kaj ĝentile malakceptu ricevi donacojn.

source: My goal is to receive {0} per week on Gittip.
zh_cn: Mia celo estas ricevi {0} por semajno sur Gittip.

source: Our goal is to receive {0} per week on Gittip.
zh_cn: Nia celo estas ricevi {0} por semajno sur Gittip.

source: Statement
zh_cn: Aserto

source: Funding Goal
zh_cn: Financadon Celon

source: Communities
zh_cn: Komunumoj

source: Join Communities
zh_cn: Aliĝu Komunumoj

source: Edit
zh_cn: Redakti

source: Save
zh_cn: Konservi

source: Cancel
zh_cn: Nuligi

source: Newlines and links are converted to HTML.
zh_cn: Novajn liniojn kaj ligiloj estas konvertita al HTML.

source: with {n} other
zh_cn: kun {n} alia

source: Dollars Received Per Week
zh_cn: Dolaroj Ricevitaj Per Semajno

source: Number of Patrons Per Week
zh_cn: Nombro de Klientoj Por Semajno

source: week
zh_cn: semajno

source: weeks
zh_cn: semajnoj

source: Social Profiles
zh_cn: Socia Profiloj

source: Other Receiving Options
zh_cn: Aliaj Ricevante Agordoj

source: Other Giving Options
zh_cn: Aliaj Giving Agordoj

source: Tips Received, by Number of Tips
zh_cn: Konsiloj Ricevitaj, laŭ Nombro de Konsiletoj

source: Tips Received, by Dollar Amount
zh_cn: Konsiloj Ricevitaj, laŭ Dolaro Kvanto

source: Disconnect
zh_cn: Desacoplado

source: Giving
zh_cn: Doni

source: Thanks for joining Gittip!
zh_cn: Dankon pro via aliĝo Gittip!

source: To get you started, we've suggested a few people to give to below. Next steps:
zh_cn: Por enkonduki vin, ni sugestis kelkajn homojn doni pli sube. Sekva paŝojn:

source: Change the weekly tips below as you please.
zh_cn: Ŝanĝi la semajna konsiletoj sube, kiel vi placxas.

source: {0}Add a credit card{1} to make sure your weekly tips go through this Thursday.
zh_cn: {0}Aldonu kreditkarto{1} certigi vian semajna konsiletoj iri tra ĉi ĵaŭdon.

source: {0}Fill out your profile{1} to let others know about you.
zh_cn: {0}Plenigu via profilo{1} al aliuloj estu vi.

source: You give {0} per week
zh_cn: Vi donu {0} ĉiusemajne

source: {0} gives {1} per week
zh_cn: {0} donas {1} ĉiusemajne

source: Another {0} per week goes unclaimed
zh_cn: Alia {0} ĉiusemajne iras sen pretendo

source: Confirm
zh_cn: Konfirmi

source: History
zh_cn: Historio

source: You joined {0}.
zh_cn: Vi aliĝis {0}.

source: {0} joined {1}.
zh_cn: {0} aliĝis {1}.

source: Their balance is {0}.
zh_cn: Iliaj balanciĝo estas {0}.

source: Outside
zh_cn: Ekstere

source: Inside Gittip
zh_cn: Interne Gittip

source: Bank
zh_cn: Banko

source: Card
zh_cn: Karto

source: Fees
zh_cn: Kotizoj

source: Credits
zh_cn: Danko

source: Debits
zh_cn: Egresos

source: Balance
zh_cn: Bilanco

source: Notes
zh_cn: Notoj

source: Automatic Withdrawal
zh_cn: Aŭtomata Retiriĝo

source: Automatic Charge
zh_cn: Aŭtomata Ŝarĝo

source: Receipt
zh_cn: Kvitanco

source: Widgets
zh_cn: Iloj

source: Widget #{0}
zh_cn: Ilo #{0}

source: Use this code to embed a Gittip button on your website:
zh_cn: Uzu tiun kodon por enkorpigi a Gittip butonon sur vian retejon:

source: The button opens your profile on Gittip in a new tab or window. Here's what the text reads:
zh_cn: La butono malfermas vian profilon en Gittip en nova langeto aŭ fenestro. Jen kion la teksto diras:

source: person is not logged into Gittip or doesn't tip you
zh_cn: persono ne estas ensalutinta en Gittip aŭ ne klini vin

source: person tips you; shows current gift amount
zh_cn: persono konsiletoj vi; montras nuna donaco kvanto

source: your own button
zh_cn: viajn proprajn butono

source: Here's an example using {0}:
zh_cn: Jen ekzemplo uzanta {0}:

source: Use this code to add a Gittip "receiving" widget on your website:
zh_cn: Uzu tiun kodon por aldoni Gittip "ricevi" ilon en via retejo:

source: Here's what it looks like:
zh_cn: Jen kia ĝi aspektas kiel:

source: Or, if you'd like to include a "giving" widget, you can add the {0} attribute:
zh_cn: Aŭ, se vi ŝatus inkluzivas "doni" ilo, vi povas aldoni la {0} atributo:

source: Account
zh_cn: Konto

source: You are {0}
zh_cn: Vi estas {0}

source: Have you linked to your Gittip profile from other websites? Be sure to update those links!
zh_cn: Ĉu vi ligita al via Gittip profilon de aliaj retejoj? Nepre aktualigi tiujn ligilojn!

source: Hide total giving from others.
zh_cn: Kaŝi entute dankesprimas al aliaj.

source: Hide total receiving from others.
zh_cn: Kaŝi entute ricevo de aliaj.

source: Adding Money
zh_cn: Aldoni Monon

source: Credit Card
zh_cn: Kreditkarto

source: None
zh_cn: Neniu

source: Added
zh_cn: Aldonita

source: Add
zh_cn: Aldoni

source: Withdrawing Money
zh_cn: Forlasinte Mono

source: Bank Account
zh_cn: Bankokonto

source: Email Settings
zh_cn: Retpoŝto Agordojn

source: Email Address (Private)
zh_cn: Retpoŝta Adreso (Privata)

source: API Key
zh_cn: API Ŝlosilo

source: Show Key
zh_cn: Montri Ŝlosilo

source: Hide Key
zh_cn: Kaŝi Ŝlosilo

source: Recreate
zh_cn: Rekrei

source: API docs
zh_cn: API dokumentojn

source: Privacy
zh_cn: Regularo

source: Do Not Track
zh_cn: Ne Sekvi

source: Off
zh_cn: Ekstere

source: Close
zh_cn: Fermi

source: Close Account
zh_cn: Fermi Konto

source: {0} Community
zh_cn: {0} Komunumo

source: Community
zh_cn: Komunumo

source: Browse {0}All Communities{1}
zh_cn: Foliumu {0}Ĉiujn Komunumoj{1}

source: {0} to join the {1} community on Gittip.
zh_cn: {0} por kuniĝi la {1} komunumo sur Gittip.

source: Leave
zh_cn: Lasi

source: Join
zh_cn: Aliĝu

source: You're the first one here!
zh_cn: Vi estas la unua ĉi tie!

source: Bring the {0} community to Gittip to find like-minded people to give to.
zh_cn: Alportu la {0} komunumon Gittip trovi samideanoj homojn doni.

source: New Members
zh_cn: Novaj Membroj

source: Top Givers
zh_cn: Alta Donantoj

source: Top Receivers
zh_cn: Alta Riceviloj

source: Anonymous
zh_cn: Anonima

source: More
zh_cn: Pli

source: Browse Communities
zh_cn: Foliumu Komunumoj

source: {0}There are{1} {2} {3}communities on Gittip.{4}
zh_cn: {0}Estas{1} {2} {3}komunumoj sur Gittip.{4}

source: Large Communities
zh_cn: Grandaj Komunumoj

source: All Communities
zh_cn: Ĉiuj Komunumoj

source: {0}{n}{1} Member
zh_cn: {0}{n}{1} Membro

source: Find or add a community ...
zh_cn: Trovu aŭ aldonu komunumo ...

source: Your credit card is {0}missing{1}
zh_cn: Via kreditkarto {0}mankas{1}

source: Your credit card is {0}working{1}
zh_cn: Via kreditkarto estas {0}funkcianta{1}

source: Your credit card is {0}failing{1}
zh_cn: Via kreditkarto {0}maltrafas{1}

source: When you don't have enough money in your Gittip account to cover your gifts, we'll attempt to pull money in using your credit card.
zh_cn: Kiam vi ne havas sufiĉan monon en vian Gittip konto kovri viajn donacojn, ni provos tiri monon uzanta vian kreditkarto.

source: If your credit card is missing or fails then your gifts won't go through for that week.
zh_cn: Se via kreditkarto mankas aŭ mankas do viajn donacojn ne iros tra por tiu semajno.

source: Current:
zh_cn: Fluo:

source: Failure
zh_cn: Fiasko

source: Required
zh_cn: Bezonata

source: Credit Card Number
zh_cn: 信用卡号

source: Expiration
zh_cn: 有效期至

source: CVV
zh_cn: CVV代码

source: Full Name on Card
zh_cn: 卡上的全名

source: Address 1
zh_cn: Adreso 1

source: Address 2
zh_cn: Adreso 2

source: City or Town
zh_cn: Urbo aŭ Plaĉas

source: State or Province
zh_cn: Ŝtato aŭ Provinco

source: ZIP or Postal Code
zh_cn: ZIP aŭ Poŝta Kodo

source: Country
zh_cn: Lando

source: Choose a country...
zh_cn: Elektu landon...

source: Disconnect My Credit Card
zh_cn: Malkonekti Mia Kreditkarto

source: Your bank account is {0}connected{1}
zh_cn: Via bankokonto estas {0}konektitaj{1}

source: Your bank account is {0}not connected{1}
zh_cn: Via bankokonto estas {0}ne konektitaj{1}

source: When you receive money on Gittip we'll automatically deposit it into your bank account.
zh_cn: Kiam vi ricevas monon Gittip ni aŭtomate deponi ĝin en vian bankokonton.

source: If you don't connect a bank account then your money will accumulate within Gittip unless you regift it to others.
zh_cn: Se vi ne konekti bankokonto tiam via mono amasigos ene Gittip se vi re-donaco ĝin al aliaj.

source: {0} and then you'll be able to add{1} or change your bank account.
zh_cn: {0} kaj poste vi povos aldoni{1} aŭ ŝanĝi vian bankokonton.

source: Thanks! :-)
zh_cn: Dankon! :-)

source: Identity Verification
zh_cn: Identeco Verification

source: Routing Information
zh_cn: Enrutamiento Informo

source: Your Legal Name
zh_cn: Via Juraj Nomo

source: Street Address
zh_cn: Strato Adreso

source: City
zh_cn: Urbo

source: non-US?
zh_cn: non-Usono?

source: United States of America
zh_cn: Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko

source: Contact Phone Number
zh_cn: Kontakto Telefono Nombro

source: Date of Birth
zh_cn: Dato de Naskiĝo

source: Last four SSN digits
zh_cn: Lasta kvar SSN ciferoj

source: (Not required)
zh_cn: (Ne bezonata)

source: Name on Bank Account
zh_cn: Nomo sur Banko Konto

source: Routing Number
zh_cn: Enkursigilo Nombro

source: Bank Account Number
zh_cn: Banko Konto Numero

source: Disconnect My Bank Account
zh_cn: Malkonekti Mia Banko Nombro

source: {0} gives and receives anonymously
zh_cn: {0} donas kaj ricevas anonime

source: {0} gives anonymously
zh_cn: {0} donas anonime

source: {0} receives anonymously
zh_cn: {0} ricevas anonime

source: {topstart}{username} gives{topend} {midstart}{giving}{midend} {bottomstart}per week, and receives anonymously{bottomend}
zh_cn: {topstart}{username} donas{topend} {midstart}{giving}{midend} {bottomstart}por semajno, kaj ricevas anonime{bottomend}

source: {topstart}{username} receives{topend} {midstart}{receiving}{midend} {bottomstart}per week, and gives anonymously{bottomend}
zh_cn: {topstart}{username} ricevas{topend} {midstart}{receiving}{midend} {bottomstart}por semajno, kaj donas anonime{bottomend}

source: {topstart}{username} gives{topend} {midstart}{giving}{midend} {bottomstart}per week, and receives {receiving}{bottomend}
zh_cn: {topstart}{username} donas{topend} {midstart}{giving}{midend} {bottomstart}por semajno, kaj ricevas {receiving}{bottomend}

source: {topstart}{username} receives{topend} {midstart}{receiving}{midend} {bottomstart}per week, and gives {giving}{bottomend}
zh_cn: {topstart}{username} ricevas{topend} {midstart}{receiving}{midend} {bottomstart}por semajno, kaj donas {giving}{bottomend}

source: {topstart}{username} gives{topend} {midstart}{giving}{midend} {bottomstart}per week{bottomend}
zh_cn: {topstart}{username} donas{topend} {midstart}{giving}{midend} {bottomstart}por semajno{bottomend}

source: {topstart}{username} receives{topend} {midstart}{receiving}{midend} {bottomstart}per week{bottomend}
zh_cn: {topstart}{username} ricevas{topend} {midstart}{receiving}{midend} {bottomstart}por semajno{bottomend}

source: {0} just joined Gittip! :D
zh_cn: {0} 刚刚加入了 Gittip! :D

source: {0} joined recently
zh_cn: {0} 最近加入了

source: {0} is quietly watching the Gittip world
zh_cn: {0} 正在安静地看着Gittip的世界

source: This account has been locked by its owner.
zh_cn: 这个帐号被它的主人锁定了.

source: Your Weekly Pledge
zh_cn: Viaj Semajna Promeso

source: Your Weekly Gift
zh_cn: Viaj Semajna Donaco

source: Back your gift with a {0}credit card{1} to make sure it goes through!
zh_cn: Reen vian donacon per {0}kreditkarto{1} certigi, ke ĝi iras tra!

source: Fix your {0}credit card{1} to make sure your gifts go through!
zh_cn: Fiksu viajn {0}kreditkarto{1} certigi vian donacoj trairu!
